Escucha, cariño.
Si empiezas a desistir ahora,
desistirás de todo
lo que quieras en la vida.
Y no te crie para eso.
Te crie para que tuvieras éxito.
Para subir al escenario
y tomar el micrófono.
No te rindas.
¿Te vas a rendir?
Gracias, abuela.
Préstenle atención al profesor.
Tienen que apoyar...
Oculta el arma.
Terminamos por hoy.
Mañana a la misma hora. ¿Sí?
Hola, Cinthia.
No necesitas filmarme a mí.
Compré todo nuevo para los chicos.
-No hacía falta, Bradock.
-Claro que hacía falta.
Es todo nuevo. Lo compré de corazón.
No me filmes. Solo a ella.
-Solo a Cinthia.
-Está filmando a los niños.
A los niños los filmamos después
con los instrumentos.